Hey guys, chào mừng đến với một video khác, vì vậy để tôi cho bạn thấy một loại kiên trì mà sẽ
cũng thường được sử dụng máy dò trả tiền, vì vậy khi họ bắt đầu các chiến thuật kiên trì
Trên các chủ nghĩa canism, do đó, tên được bắt đầu vào thư mục kiên trì, vì vậy có hai loại thư mục
Bạn có thể chọn cho các cột và điều này cho một người dùng hiện thời và điều này từ tất cả người dùng, do đó, hiện tại của tôi
người dùng sẽ là người dùng tên người dùng và nếu tôi muốn có thư mục này trong máy ảnh của tôi,
Bạn có thể tìm thấy thư mục ở đây, vì vậy thư mục là rỗng, vì vậy nếu bạn đẩy bất kỳ tập tin bên trong
thư mục này nó sẽ được khởi chạy tự động, vì vậy một khi hệ thống được bật
OK, vì vậy một khi người dùng đăng nhập vào máy tính phần mềm độc hại sẽ được tự động thực hiện
không có bất kỳ tương tác nào từ bất kỳ người dùng nào, do đó hệ điều hành Windows thực hiện
tự động, vì vậy chúng ta hãy để chúng tôi xem một thư mục khác, vì vậy đây là một trong những quyền lực
Thư mục, chúng tôi có thể chọn cho một chủ nghĩa kiên trì, xem chương trình của Microsoft Windows
Khởi động trình đơn và khởi động, vì vậy hãy để tôi đi đến thư mục, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy
Thư mục này cũng rỗng, vì vậy nếu bạn có bất kỳ tập tin độc hại bạn có thể, bạn có thể kéo
các tập tin bên trong thư mục này, nó sẽ được thực hiện tự động khi máy tính
đã được bật rồi, được rồi, để tôi cho anh thấy cuộc gọi của tôi và tôi sẽ cho anh thấy tôi đã làm gì,
Tôi vừa tạo ra một quả bom bằng cách sử dụng cổng 8765 và với sự khởi đầu của thư mục.ex, cũng có thể
Tôi vừa mở một thính giả, vì vậy bây giờ tôi sẽ tải về thư mục này. Exe và
Tôi sẽ đặt tập tin đó vào máy Windows của tôi, bắt đầu của thư mục và tôi sẽ nói rằng nó
được thực hiện tự động hay không, hãy để tôi tải về và sao chép tập tin này, vì vậy bạn biết
Làm thế nào để làm việc trên lệnh nhắc nhở, vì vậy nếu bạn nhận được một kết nối đảo ngược từ bất kỳ tổ chức nào
hoặc bất kỳ của một máy tính, xem người dùng, người dùng và cập nhật lang thang Microsoft Windows, cập nhật lang thang
Microsoft Windows, ở đây bạn có thể tìm thấy các khởi động thực đơn và chương trình bắt đầu, OK, hãy để tôi sẽ
đẩy tập tin bên trong thư mục này và tôi sẽ được khởi động lại máy của tôi, và tôi sẽ thực hiện
Quanh đây, chúng ta hãy bắt đầu của chúng tôi đa giám sát lắng nghe và chúng tôi sẽ chờ đợi cho máy tính
được bật, thiết bị đã sẵn sàng, hãy để tôi đăng nhập vào thiết bị, tôi sẽ chỉ bỏ qua điều này
Tôi sẽ đợi thêm vài phút nữa, xin lỗi vài giây nữa, được rồi nó đã tự động hỏi
nơi bạn cần thực hiện tập tin này hay không nếu tôi chạy tập tin này, vì vậy tôi có một kết nối ngược lại
Từ tôi nhận được một kết nối ngược từ các thiết bị cụ thể, vì vậy bạn có thể chơi xung quanh
thiết bị bất cứ điều gì bạn muốn ngày hôm qua, tôi sẽ thực hiện điều này, OK, vì vậy tôi không muốn
chúng ta hãy nhảy qua video này vì tôi hy vọng bạn có một sự hiểu biết tuyệt vời
về thư mục khởi động, video tiếp theo chúng tôi sẽ xem một phương pháp tiên tiến nhất,
các máy dò sẽ sử dụng nó, bởi vì thư mục đầu tiên, và đăng nhập, xử lý
Nó đang hỏi liệu bạn có cần thực hiện tập tin này hay không, nó vừa kích hoạt một
Nhắc bên phải, bạn cần phải chạy tập tin hoặc không, nhưng phương pháp tiếp theo nó sẽ không
Hỏi xem bạn có cần chạy tập tin này hay không, nó sẽ tự động chạy tải lên
Không có bất kỳ tương tác, OK, vì vậy hãy để chúng tôi nhảy qua và chúng tôi sẽ kết nối với các bạn trong tiếp theo
Video, hẹn gặp lại, tạm biệt.